Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/s390/dasd/debian/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: ${choices} Quit
ja: ${choices} 終了
zh_cn: ${choices} 退出

source: Following DASD are available
ja: 以下の DASD を利用できます

source: Following DASD are available. Please select.
ja: 以下の DASD を利用できます。選択してください。

source: Please specify DASD
ja: DASD を指定してください

source: Please specify DASD. You have to specify the complete device number, including leading zeros.
ja: DASD を指定してください。先頭の 0 を含む完全なデバイス番号を指定する必要があります。

source: Invalid DASD
ja: 無効な DASD

source: Invalid DASD.
ja: 無効な DASD です。

source: An error occured and I cannot continue.
ja: エラーが発生し、継続できません。

source: Feel free to retry.
ja: どうか再試行してみてください。

source: Device ${device} seems to be a fresh disk not yet prepared for Linux. If it is, you must format the disk before you can create partitions.
ja: デバイス ${device} はまだ Linux で扱われていない新しいディスクのようです。そうであれば、パーティションを作成する前にディスクをフォーマットする必要があります。

source: Device ${device} seems to be an already low-level formatted disk. If the disk has not been used for Linux 2.4 before it is recommended to format it now.
ja: デバイス ${device} はすでにローレベルフォーマットされたディスクのようです。ディスクが以前に Linux 2.4 で使われていないのであれば、今フォーマットすることを推奨します。

source: WARNING: All data on this disk will be IRREVERSIBLY LOST!
ja: *警告*: このディスクのすべてのデータは *永久に失われます*!
zh_cn: 警告：磁盘上的所有数据将被删除并无法恢复！

source: Format the disk?
ja: ディスクをフォーマットしますか?
zh_cn: 格式化磁盘吗？

source: DASD Configuration
ja: DASD の設定

source: Available disks:
zh_cn: 可用的磁盘：

source: The following DASD (Disk Access Storage Device) are available. Please choose one of them.
zh_cn: 以下是可用的 DASD (磁盘存取设备)。请选择其中之一。

source: Choose disk:
zh_cn: 选择磁盘：

source: Please choose a disk. You have to specify the complete device number, including leading zeros.
zh_cn: 请选择一个磁盘。您需要指定完整的设备号码，包括前导的 0。

source: Invalid disk
zh_cn: 无效的磁盘

source: An invalid device number has been chosen.
zh_cn: 选择了一个无效的设备号。

source: Error: impossible to continue
zh_cn: 错误：无法继续

source: An undefined error occurred. You may try to continue.
zh_cn: 发生了不明错误。您可以试着继续。

source: The device ${device} seems to be a fresh disk not yet prepared for Linux. Such disk should be formatted before you can create partitions.
zh_cn: 设备 ${device} 可能是空硬盘，不能直接使用。需要在分区之前进行格式化。

source: The device ${device} seems to be an already low-level formatted disk. If the disk has not been used for Linux 2.4 before, formatting it now is recommended.
zh_cn: 设备 ${device} 已经被低级格式化。如果磁盘没有安装过 Linux 2.4，推荐现在进行一次格式化。

source: S390 disk configuration
zh_cn: S390 磁盘配置
